# 冒牌天神 (冒牌天神 Bruce Almighty)

## 随笔

## 简介

布鲁斯（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是美国水牛城的一名记者。三十而立的他，不仅没有变得成熟和独立，反而还整天毛手毛脚，弄得自己诸事不顺。布鲁斯还不知自我检讨，总是把一切过错的责任推到别人或上帝身上。还好他的幽默颇受当地观众喜爱，才不致于他被电视台扫地出门。这天，布鲁斯一醒来就霉运就来了：先是在床上烦躁得睡不着，接着女友做的早餐难吃得要命，跟着家里的狗竟然在沙发上撒尿了……布鲁斯忍无可忍，指着天空没完没了地大骂起上帝对他的不公。上帝真的被他从天上骂下来了！上帝允许布鲁斯做一天上帝，管理这个世界。兴奋的布鲁斯发现自己真的无所不能了，他开始了自己疯狂的游戏……

## 演员

金·凯瑞, 摩根·弗里曼, 詹妮弗·安妮斯顿, 菲利普·贝克·霍尔, 凯瑟琳·贝尔, 丽萨·安·沃尔特, 史蒂夫·卡瑞尔, 诺拉·邓恩, 埃迪·杰米森, 保罗·萨特菲尔德, 马克·基利, 莎莉·柯克兰德, 托尼·班奈特, 蒂莫西·迪普里, 卢·费尔德, 莉莲·亚当斯, 克里斯托弗·达尔加, 杰克·乔泽弗森, 马克·阿戴尔-里奥斯, 恩里克·阿尔梅达, 诺尔·古格雷米, 罗兰多·莫利纳, 埃米里奥·瑞弗拉, 玛德琳·洛夫乔伊, 丹·戴斯蒙德, 罗伯特·库蒂斯·布朗, 迈克尔·布朗李, 肖恩·罗宾逊, 艾伦·鲁鲁, 贾米森·杨, 格雷格·科林斯, 玛丽·帕特·格里森, 凯瑞·斯科特, 布拉德利·斯泰克尔, 当·诺伍德, 迈克尔·奥利佛斯, 亚历克斯·维莱尔, 阿若·希利, 艾莉森·麦考迪, 珍妮尔·皮尔齐娜, 安妮·沃斯奇, 迈卡·威廉姆斯, 汤姆·贝耶, 马克斯·格隆切克, 迈克尔·博夫舍维尔, 寇比·法兰奇, 曼尼·苏亚雷斯, 唐·多德, 沙沙维恩·豪尔, P·J·伯恩, 约瑟夫·巴特勒, 丽莎·坎格洛西, 柯特·克伦德尼

## 豆瓣评分 & 我的评分

7.7 / 我的评分
